
Το "Live at Sin-é" είναι μια συλλογή ηχογραφήσεων από τις εμφανίσεις του Buckley στο καφέ Sin-é στη Νέα Υόρκη το 1993. Αυτό το άλμπουμ περιλαμβάνει ερμηνείες τραγουδιών από διάφορα είδη, συμπεριλαμβανομένων των folk, blues, και jazz, καθώς και διασκευές σε γνωστά κομμάτια. Αυτές οι ηχογραφήσεις αποτελούν μια εκπληκτική επίδειξη της μουσικής δεξιοτεχνίας και της ερμηνευτικής του δεξιότητας.


Το "Mystery White Boy" είναι ένα live άλμπουμ που κυκλοφόρησε μετά το θάνατο του Buckley το 2000. Περιλαμβάνει εκτελέσεις από συναυλίες του Buckley σε διάφορα μέρη του κόσμου, συμπεριλαμβανομένων των ΗΠΑ, του Καναδά, της Αυστραλίας και της Ευρώπης. Το άλμπουμ παρουσιάζει τον Buckley σε έναν εκπληκτικό συναυλιακό χώρο και αποτελεί μια ισχυρή απόδειξη του πάθους και της δεξιοτεχνίας του στη σκηνή.

Το "Live a L'Olympia" κυκλοφόρησε το 2001 και καταγράφει μια συναυλία του Jeff Buckley στο θρυλικό θέατρο L'Olympia στο Παρίσι τον Ιούνιο του 1995. Αυτό το άλμπουμ περιλαμβάνει επίσης εκπληκτικές εκτελέσεις των τραγουδιών του και διασκευές, που αποδίδουν τον χαρακτηριστικό συναυλιακό ήχο και την ερμηνευτική του ευαισθησία.